1
Ouvrez le formulaire de connexion fourni.
Tentez de vous connecter en utilisant une injection SQL dans les champs du formulaire. 
Votre objectif est de vous authentifier sans connaître le mot de passe réel.
      
Dans un commentaire dans votre copie du code, expliquez précisément quelles entrées vous avez utilisées pour votre injection SQL et pourquoi ces entrées ont permis de contourner l'authentification normale.
Décrivez ce qui se passe dans le système de gestion de base de données lors de l'injection SQL.

2
Corrigez la vulnérabilité à l'injection SQL dans le script PHP du formulaire de connexion. 
Assurez-vous que votre correction empêche toute forme d'injection SQL.
Ajoutez des commentaires dans le code modifié pour expliquer comment vos modifications protègent le code contre les injections SQL.
Indiquez spécifiquement les changements réalisés et comment ils améliorent la sécurité du formulaire de connexion.